corp_name, value, intro, personality, benefit, culture, location, condition
corp_name: 왓챠
value: 변화를 두려워하기보다 패러다임을 바꾸고, 어려운 목표는 포기하지 않고 즐기며 달성합니다.
모든 사람들의 업무 방식은 다릅니다.
누군가는 현실적인 목표 설정을 통해 성과를 달성하는 것이 더 중요할 수도 있고, 
선배들이 걸어간 길이라는 안정된 방식을 선택할 수도 있습니다.
그러나 왓챠 세상에 없는 서비스를 만들기 위해 어려운 목표를 설정하고 도전합니다.
비현실적인 목표라도, 도전적인 목표를 설정하고 패러다임을 바꾸는 혁신을 이끄는 것,
누구보다 빠르게 트렌드를 파악하고, 과감히 시도하며 짜릿한 모험을 즐기는 것이
왓챠의 숨겨진 자산이 됩니다.

intro:  왓챠는 모두의 다름이 인정받고 
개인의 취향이 존중받는, 
더 다양한 세상을 만들어갑니다.

왓챠의 모든 서비스는 더 많은 사람들이 
자신의 취향을 깨닫고, 취향에 맞는 콘텐츠를 
발견할 수 있도록 하는 것을 목표로 합니다.

10만여 편이 넘는 다양한 장르의 영화, 드라마, 다큐, 애니 그리고 웹툰까지 
무제한으로 감상할 수 있는 서비스 ‘왓챠’

콘텐츠에 진심인 사람들이 남긴 7억개 이상의 평가를 기반으로 
영화, 드라마, 도서, 웹툰을 추천해주는 평가 및 추천 서비스 ‘왓챠피디아’
personality: 
우리는 변화를 두려워하기보다 패러다임을 바꾸고, 어려운 목표는 포기하지 않고 즐기며 달성할 수 있는 '사내기업가정신'을 지닌 인재와 함께하고자 합니다. 
이러한 인재는 타인이 정하지 않고 스스로 결정하며, 나의 일에 책임을 다할 줄 아는 '자기결정의 자율' 하에 일하며
척하지 않고 솔직하게 대화하며, 나와 다름을 인정하고 왜곡 없이 소통할 수 있는 '근거 있는 솔직함'을 통해 동료들과 협업하고 소통합니다.
benefit: - 업무용 장비로 Macbook Pro를 사용하고 있습니다. 업무에 따라 가장 적합한 사양의 Macbook Pro를 받게 됩니다.
- 우리의 서비스만큼이나, 업무환경에서도 개인화를 반영합니다.
    - 높낮이 조절 책상, 높은 퀄리티의 사무용 의자는 개인이 일하기 가장 좋은 환경을 만들 수 있게 돕습니다.
    - 창의성, 효율성을 높일 수 있도록 사무공간 외 업무에 적합한 공간을 선택하여 이용할 수 있습니다.
- 우리는 출,퇴근 스트레스 없이 일에만 집중해요.
    - 출근, 퇴근 시간을 본인이 정할 수 있고(시차출퇴근), 출근과 재택근무를 병행 하고 있어요(자율출퇴근). 필요하다면 오전재택 후 점심시간을 이용해 출근하는 것도 가능해요.
- 우리는 먹고 마시는 것도 아주 중요하다고 생각합니다.
    - 사무실 인근 제휴된 식당을 통해 점심식대를 지원하고 있고, 점심시간은 11:30~13:00 사이 1시간을 자유롭게  사용할 수 있어요. 사무실에는 일반커피/ 디카페인 커피를 선택해서 드실 수 있는 커피머신이 있고, 공용 냉장고에서 다양한 종류의 음료를 제공하고 있어요.
- 3년 재직 시 3주(영업일 15일) 의 Refresh (유급) 휴가를 지원해 드려요. 리프레시 휴가는 근속연수 3년 단위로 지급해 드리며, 분할 사용이 가능해요.
- 결혼하신 분이라면 결혼기념일 당일에 스페셜 반차를 드려요. 소중한 날 가족과 함께 더 즐거운 시간을 보내세요.
culture: 왓챠의 문화는 ‘한배에 탄 감각’을 가지며 일할 수 있는 환경을 위한 것이고, 
왓챠의 동료상은 ‘한배에 탄 감각’을 가지며 일할 수 있는 동료에 관한 서술입니다. 

우리는 이런 우리의 특별한 색이 우리를 지속 가능하게 높은 수준의 성취를 할 수 있게 한다고 믿습니다.
location: 서울특별시 서초구 강남대로 343 신덕빌딩 3층
condition: 3년 또는 7년 이상의 백오피스 기획 또는 e-commerce 플랫폼 정책 수립 경험이 있는 분
요구사항에 대한 해석과 이해도가 높은 분
비즈니스 도메인이나 정책을 이해하고 도식화 할 수 있는 분
프로토타입, 와이어프레임 등을 작성하여 개발팀과 커뮤니케이션이 가능한 분
배려를 기본으로 한 열린 커뮤니케이션이 가능한 분

