corp_name, value, intro, personality, benefit, culture, location, condition
corp_name: 웨이브
value: 고객의 진짜 문제를 감탄할 만한 솔루션으로 해결합니다. 실행하며 성장합니다. 옐로우카드를 듭니다. 솔직하게 이야기합니다. 함께 성장합니다.
intro: WAVE는 세상에서 가장 놀기 좋은 공간을 만듭니다.사람들이 오프라인에서 어울리며 하는 행위들을 가상의 공간에서 쉽게 행할 수 있도록 돕습니다. 강남, 신촌, 홍대에서 친구들과 카페를 가고, 영화관을 가고, 보드게임 방에 가서 놀고, 친구의 집에 모여 파자마 파티를 하는 등 서로 어울리며 하는 다양한 행위들을 WAVE 세계에서 즐길 수 있기 때문입니다. WAVE는 그룹 영상통화를 매개로 방탈출과 마피아, 유튜브 같이 보기 등 WAVE 콘텐츠를 친구와 함께 할 수 있는 서비스입니다. 친구와 만나 노는 경험과 가장 가까운 환경을 모바일 공간으로 옮긴 것이죠.

WAVE는 인간관계의 단절이라는 문제의식에서 시작했습니다. 인간관계는 보편적으로 같은 공간을 공유하며 형성됩니다. 그러나 이렇게 형성된 친분은 삶의 변화로 인해 쉽게 단절이 되곤 합니다. 다른 학교로 전학을 갈 때, 다른 대학에 진학할 때, 다른 직장에 들어갈 때... 이렇게 인생의 전환점을 맞이하면서 친구와 물리적인 거리가 멀어짐은 물론이고, 시간을 맞춰 한 곳에서 만나는 것 자체가 어려워집니다.
우리는 WAVE를 통해 느슨해졌던 관계를 다시 연결할 수 있는 공간을 만들었습니다. 인간관계의 단절이 더 이상 함께 시간을 보낼 수 없기 때문이라고 정의하고, 더 자주, 가볍게 만나 같이 시간을 보내는 것이 가장 쉬운 해결책이라고 생각합니다. 따라서, WAVE를 사람들이 언제든 함께, 함께 있는 동안 즐겁게 시간을 보낼 수 있도록 만들었습니다.
personality: • 책임감을 가지고 '나'가 아닌 '서비스'의 발전을 근거로 의사결정을 할 수 있는 분
• 다양한 직군과 같이 소통하고 문제를 해결할 수 있는 협업 능력을 갖추신 분
• 현재의 상황에 만족하지 않고 항상 배움과 발전을 추구하는 분
• 직관과 경험이 아닌, 데이터와 논리를 기반으로 토론할 수 있는 분
benefit: 1. 본인의 능력을 가장 잘 발휘할 수 있는 업무 스타일을 존중합니다.
- 완전 자율출퇴근
- 승인 없는 무제한 연차 제도
- 재택근무 제도

2. 최고의 업무 효율을 낼 수 있도록 지원합니다. 
- 최신형 맥 장비 및 소프트웨어 구매
  직군에 따라 최신형 아이맥 27”, 맥북프로 13", 맥북프로 16" 및 듀얼모니터를 제공합니다.
- 업무 연관 교육비 지원 (도서 구매, 세미나 참가 비용을 지원합니다, 연간 1인 500,000원)
- 점심 식대 지원 (식권대장 1주일 50,000원)
- 회사 근처 기숙사 지원 (투룸 혹은 쓰리룸, 현재 3대 운영중)
- 주차 지원

3. 일과 휴식의 밸런스를 추구합니다.
- 자유롭게 이용 가능한 사무실 내 휴식(게임)룸 및 캔틴
- 무제한 제공되는 커피와 간식 및 음료

4. 구성원 간 활발한 교류를 지원합니다.
- 유닛 활동 비용 지원 (Buddy Unit, Greenkiller, Art Gamseong Growth 등)
culture: 오너십 문화로 일합니다

각 구성원이 가진 전문성을 신뢰하며, 스스로 치열하게 고민할 수 있는 권한과 책임을 부여합니다. 오너십 시스템 하에 개개인의 전문성을 회사가 믿고 따르겠다는 약속이기도 합니다. 이는 다른 조직과는 차별화되는 웨이브코퍼레이션만의 문화입니다. 이에 모든 구성원은 자신이 오너십을 가진 영역에서만큼은 대체 불가능한 전문가가 되기 위해 누구보다 치열하게 고민하고 일하며, 회사는 그 고민의 결과물을 존중하고 신뢰합니다. **웨이브코퍼레이션의 구성원은 자신의 분야에서 전문성을 키워나가며 회사와 함께 더욱 성장**하기를 추구합니다.

자율적으로 일하며 서로 공유합니다

개개인의 업무 자율성을 보장하는 한편, 업무를 다른 구성원과 활발히 공유합니다.** 같은 시간에, 같은 장소에서 일하지 않더라도, 모든 구성원은 Asana, Github, Jira, Slack 등의 협업 툴을 활용하여 효율적으로 의사소통하며 일을 진행하기 때문에 업무를 서로 공유할 수 있습니다. 모든 업무의 시작부터 끝까지 기록으로 남겨 공유한다는 철칙을 토대로 일합니다. 사소한 피드백부터 업무의 A to Z까지 담긴 기록은 웨이브코퍼레이션의 구성원들이 협업할 수 있는 기반을 제공합니다. 이러한 구조 속에서 웨이브코퍼레이션의 모든 구성원은 **자신에게 가장 잘 맞는 업무 사이클을 스스로 설정할 수 있으며, 장기적으로는 모두가 언제, 어디서든 원격 근무가 가능한 합리적인 자율 출퇴근 제도를 함께 만들어 가고자 합니다.

수평적인 커뮤니케이션을 지향합니다

호칭으로 인해 발생하는 불필요한 위계 질서를 없애기 위해 사내에서 영어 이름을 씁니다. 한국어는 언어 특성상 나이가 많은 사람을 대할 때 나이에 따른 차이가 존재하고, 의도와 상관없이 듣는 사람도 말하는 사람도 불편할 수 있는 경우가 종종 생깁니다. 물론 영어이름을 사용한다고 문제가 해결되는 것은 아니지만, 호칭에서 최소한의 불편함을 해결하고자 영어이름을 사용합니다. 이를 통해 업무 외적으로 신경쓸 일을 줄여나가려고 합니다. 특히 구성원 간의 소통 시 불필요한 부분을 걷어내려고 노력하고 있습니다.
location: 서울특별시 강남구 학동로7길 5, 3층
condition: • 백엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분
• 알고리즘, 자료구조, 메모리 모델, 운영체제 등에 대한 이해가 있으신 분
• 영어로 작성된 개발문서, 레퍼런스 등을 어려움 없이 읽을 수 있으신 분

