corp_name, value, intro, personality, benefit, culture, location, condition
corp_name: 인프런
value: 누구나 이루고 싶은 꿈이 있고, 그것을 위해선 배움과 기회를 통한 성장이 필요합니다.
인프랩은 성장하고자 하는 모든 사람들을 위해 양질의 컨텐츠를 제공하고 커리어 일생을 함께하는 회사가 되고 싶습니다.
intro: 우리는 ‘좋은’ 정보를 ‘잘’ 전달함으로써 세상을 더 좋게 만들 수 있다고 생각합니다. 그 시작으로 커리어 성장을 유저와 함께 할 수 있는 교육 플랫폼 인프런 과, 커리어 플랫폼 랠릿 을 만들고 있습니다.
personality: • 책임감을 가지고 '나'가 아닌 '서비스'의 발전을 근거로 의사결정을 할 수 있는 분
• 다양한 직군과 같이 소통하고 문제를 해결할 수 있는 협업 능력을 갖추신 분
• 현재의 상황에 만족하지 않고 항상 배움과 발전을 추구하는 분
• 직관과 경험이 아닌, 데이터와 논리를 기반으로 토론할 수 있는 분
benefit: 쾌적한 업무 공간, 최신 업무 장비 제공
인프런 강의 무제한 수강
인프랩 팀원이라면 인프런의 강의를 무제한으로 수강할 수 있어요!
연 180만 원의 성장지원금
인프랩은 회사의 성장 뿐만 아니라 팀원의 성장을 중요하게 생각해요.
건강을 지키기 위한 운동, 그리고 지혜로운 업무를 위한 교육이 필요하다면, 회사로 부터 매년 성장지원금 180만 원까지 지원 받을 수 있어요.건강하고 더 효율적으로 일할 수 있도록 인프랩이 팀원의 성장을 지원해드립니다. 
도서 지원
직무 교육을 위한 외부 초청 강연, 기술 교육 멘토링 지원
인재 추천 감사금 (최대 200만 원)
최고의 복지는 최고의 동료와 함께 일하는 거죠. 주변에 계신 지인을 적극적으로 모셔올 수 있도록, 인재추천 감사금을 드리고 있어요. 함께 일하고 싶은 지인이 떠오르면 적극적으로 추천해주세요
culture:  우리는 한 팀입니다.

공동의 목표를 이루기 위해 적극적으로 협력, 공유, 소통합니다.

- **CS와 온보딩**
    - CS를 담당하는 메인 리드가 있지만 기본적으로 모두가 참여한다는 마인드를 가져요. 누구든 CS 담당자 될 수 있고, 자신이 담당하는 파트는 직접 응대해요!

수평적 문화를 지향합니다.

가치 없는 의견은 없어요. 수평적 문화에서 나오는 다양한 의견은 팀의 시야를 넓혀 줍니다.

닉네임 사용
    
    인프랩은 높임 호칭을 쓰지 않아요. 별명을 부릅니다. 그리고 서로에게 존댓말을 사용해요.
    적당히 친해지고, 평등성을 높일 수 있는 방법이라고 생각해요. default는 우정과 직장동료 사이!
    

 빠르게 실행하고 해결합니다.

시장을 만들고 선도해야 하는 스타트업에서 속도는 생명입니다. 위대한 것을 추구하되 **빠른 실행**을 중심에 두어야 합니다. 간혹 여러 사람들이 참여하다 보면 다양한 의견 속에 길을 잃을 때가 있어요.정체될 때는 리더가 방향을 정하고 다시 빠르게, 하나로 나아갑니다.

항상 더 나은 것을 고민합니다.

더 나은 것에 대한 갈망은 더 훌륭한 서비스를 만들고 자신 또한 성장시킵니다.
자신의 일을 비판적으로 여러 번 고민하고, 동료의 일엔 건강한 피드백을 줍니다.
특히 개선을 위한 피드백은 미루지 않습니다.
효율적으로 일합니다.

큰 성취를 이루기 위해서 물리적 한계를 극복할 수 있게 하는 효율도 무척 중요합니다.

- 문제에는 대안을 제시하고, 회의에는 결론과 액션 아이템을 정합니다.
- 모두가 쉽게 이해하고 적용할 수 있게 **기록**하고 **문서**를 남깁니다.
- 시스템을 만들어 기계가 할 수 있는 일은 기계에게 맡깁니다.
- 기록과 회고
    - 우리는 어떤 생각을 하고 어떻게 일했고, 어떤 결과가 나왔는지 업무 기록을 남겨서 공유해요. 회사는 작은 사회이기 때문에 지속적으로 유기적인 활동이 일어나고 있어요. 담당자가 변경되고 새로운 후임이 올 수도 있죠. 그렇기 때문에 우리는 기록를 남겨야 해요. 누가 보더라도 의사 결정의 흐름을 이해하고, 업무를 수행할 수 있도록 늘 기록해주세요.
    - 또한 더 나은 발전을 위해 프로젝트가 끝나면 회고의 시간을 반드시 가져요. 인프랩의 팀원들은 스스로의 일을 생각하고, 업무에 대 평가를 해요. 정기적으로 자신의 선택한 업무가 어땠는지 돌아봐 주세요.
    - 사람은 어리석게도 같은 실수를 반복해요. 그러니 어떤 점이 좋았고, 어떤 부분을 개선해야 하는지 생각하고 계획을 세워주세요. 그리고 각자가 느낌 부분을 모든 팀원에게 공유해요.
회의 타임 어택
    - 팀이 커질수록 업무를 위한 회의 시간은 늘어날 거예요. 그러니 애초에 업무 회의를 짧게 하는 문화를 만들도록 합시다. 보통 길어봤자 나오는 내용은 비슷하니 차라리 짧게 여러 번 하는 게 좋아요. 짧은 회의는 일하면서 그때그때 의견을 개진할 수 있는 문화로 보완하도록 해요.

존경할 수 있는 동료가 됩니다.
존경할 수 있는 팀원
    
    스스로 최고의 동료가 되도록 합시다. 성장에 대한 자극과 영감을 줄 수 있는 팀원이 곁에 있는 것만큼 좋은 복지가 있을까요? 그런 좋은 팀원과 함께하려면 스스로가 먼저 좋은 동료가 되어야겠지요. 내가 다른 사람에게 어떤 긍정적 자극을 줄 수 있을까, 에너지를 줄 수 있을까? 도 종종 생각해보면 좋겠어요!
    
성장을 위한 피드백
    
    팀원과 팀의 성장을 위해 매월 영감을 준 동료를 추천합니다. 그리고 더 발전할 수 있는 팀원에겐 애정 어린 조언을 해줘요.
    
일에 임하는 태도
    
    효율도 중요하지만, 태도가 훨씬 중요합니다. 태도는 전염되니까요. 개인의 능력은 중요하지만, 얼마든지 시간과 숙련으로 메꿀 수 있어요. 반면 나쁜 태도가 팀에 영향을 주기 시작하면 걷잡을 수 없이 팀 전체에 퍼지게 됩니다. 그래서 옆에 있는 동료에게 부끄럽지 않은 모습을 보여주도록 노력해요.
   탁월함
    
    능력 있는 팀원은 일을 빠르고 즐겁게 만들 뿐 아니라 주변 동료를 성장시킬 수 있습니다. 일에 집중하며, 동기부여가 될 수 있는 동료가 되도록 노력합니다.
    
배움과 성장
    
    배움을 원하고, 배움을 즐깁니다. 부족하거나 알고 싶은 분야가 생기면 빠른 속도로 학습하고, 개선하며 앞으로 나아가 주세요. 스스로 어제보다 더 나은 방법과 길을 만들어 냅니다.
    

즐겁게, 열심히, 잘!

지금 이 시간 자체가 내 이력이 될 수 있도록 즐겁게, 열심히, 잘! 말 그대로 일해요!
location: 경기도 성남시 분당구 대왕판교로 660, 유스페이스 A동 4층
condition: - Node.js 기반의 백엔드 개발 경험이 있으신 분
- 정적 타입 언어를 사용했거나, TypeScript에 대한 이해가 있으신 분
- MySQL / PostgreSQL 과 같은 관계형 데이터베이스를 사용하고 기본적인 테이블 설계를 해보신 분
- Linux의 기본적인 명령어들을 사용할 수 있고, EC2에 기본적인 패키지들을 설치하고 Node 애플리케이션을 실행할 수 있으신 분
- HTTP 통신에 대한 기본적인 이해, RESTful API에 대한 설계나 개발 경험이 있으신 분
- `Function`, `Class`, `Instance`, `Object Literal` 에 대해 기본적인 내용을 알고 있고, 상황에 따라 적절하게 사용하고 계신 분
- 기본적인 SQL 문법, JOIN, Subquery 등을 활용할 줄 아시는 분
- RDBMS의 인덱스가 무엇인지 알고 있고, 어떤 경우 인덱스가 사용이 안되는지 알고 계신 분
- Git과 Github에 대한 기본적인 사용법을 알고 있고, 기본적인 Git의 브랜치 전략들을 사용하는데 무리가 없으신 분

